Inicialmente tenemos creado el archivo docker-compose.yml en el directorio actual
ejecute el siguiente comando en el directorio raíz de su docker-compos earchivo para iniciar un clúster local de Redpanda:
docker-compose up -d
Aqui se puede observar  que los serviores ha sido ejecutados en docker
Para iniciar ksqlDB y acceder a su interfaz, ejecute el siguiente comando:
docker exec -it ksqldb-cli ksql http://ksqldb-server:8088
en el siguiente comando creamos stream llamado tp2 y
un topic de redpanda  llamado stock-updates
con el siguiente comando  creamos una vista materializada.
en este caso el promedio ponderado de precio de una unidad
por cada uno de los símbolos procesados
y tambien el numero transacciones se procesaron por símbolo
creamos otra vista materializada.
obtieniendo el mínimo y maximo  precio registrado por símbolo
cargamos  el producer para cargar el topic
realizamos las consultas por las vistas creadas..!!